interessante que a Parábola dos Talentos
em Mateus 25 a partir do Capítulo 14 nos
ensina alguma coisa Todos nós temos
talentos e capacidade de produzir mais
talentos uma segunda verdade essa
parábola tá no Versículo 15 é que Cada
um recebe o talento conforme a sua
capacidade talentos são distribuídos de
maneira diferente mas tem uma outra
verdade a produtividade é diferente mas
o senhor usa a mesma palavra para quem é
produtivo o que produziu cinco talentos
o que produziu dois talentos tem a mesma
palavra servo bom e fiel quando você faz
aquilo que é da tua competência que é da
tua estrutura não precisa ficar
preocupado que você tem que fazer mais
do que o outro reconheça quem você é
conheça seus limites e possibilidades
Conheça as suas limitações porque ao
mesmo Deus reconhece a capacidade de
cada um naquilo que pode fazer você não
vai ser medido Deus não tem uma régua
para medir você pela capacidade do outro
mas pela capacidade que você tem e
aquilo que você faz dentro da sua
capacidade é o que vale não fica
preocupado com a tal da maldita
comparação quer fazer comparação não
você tem que medir o que você é e saber
o que você não é